#Årsmöte

**Datum:** 2014-05-21

####1.  Val av mötesordförande
Fredrik Håård

####2.  Val av mötessekreterare
Tome Cvitan

####3.  Val av två personer att jämte mötesordföranden justera årsmötets protokoll
Nicolas Lara och Martin Melin

####4.  Fastställande av föredragningslistan
Fastställdes

####5.  Fastställande av röstlängd
* Ana Hristova
* Dan Strokirk
* Erik Simmesgård
* Fredrik Håård
* Fredrik Vihlborg
* Jyrki Pulliainen
* Martin Melin
* Nicolas Lara
* Oxana Sachenkova
* Robin Harms Oredsson
* Tome Cvitan

####6.  Godkännande av kallelse
Godkändes

####7.  Styrelsens verksamhetsberättelse och ekonomiska berättelse över det senaste året
Punkten ströks då första räkenskapsåret inte är slutfört.

####8.  Revisorernas berättelse
Punkten ströks då första räkenskapsåret inte är slutfört.

####9.  Fråga om fastställande av balansräkning samt disposition av årets resultat
Punkten ströks då första räkenskapsåret inte är slutfört.

####10. Fråga om ansvarsfrihet för styrelsens ledamöter
Ansvarsfrihet för styrelsen skjuts upp till nästa år då räkenskapsåret inte är avslutat.

####11. Beslut om antal ledamöter i styrelsen och ev. antal ersättare
Det beslutades att styrelsen ska bestå av 8 medlemmar och 2 ersättare.

####12. Beslut om mandatperiod
Mandatperiod fastställdes till ett år.

####13. Beslut om ev ersättning till styrelse m.fl.
Det beslutades att en budget på högst 10 000 kr får avsättas för att kunna genomföra diverse arrangemang för styrelsen.

####14. Val av ordförande
Fredrik Håård fick förnyat förtroende.

####15. Val av kassör
Oxana Sachenkova valdes till kassör.

####16. Val av övriga styrelseledamöter samt ev. ersättare
* Ana Hristova
* Dan Strokirk
* Jyrki Pulliainen
* Nicolas Lara
* Robin Harms Oredsson
* Tome Cvitan

####17. Val av revisorer och ersättare
Martin Melin valdes till verksamhetsrevisor och Fredrik Vihlborg till ersättare.

####18. Val av valberedning
Ingen valberedning valdes då det saknades kandidater.

####19. Beslut om eventuella regler och belopp för nästkommande års medlemsavgift
Medlemsavgift för privatpersoner och företag sattes till 0 kr/år.

####20. Framställningar och förslag från styrelsen och från medlemmar som inkommit till styrelsen senast 10 dagar före årsmötet
Inga framställningar.

####21. Vid årsmötet väckta frågor
- Det beslutades att nästa års PyCon 2015 anordnas i Stockholmsregionen under andra kvartalet 2015.
- Det beslutades att styrelsen får mandat för att sponsra eller investera i främjande av Python under 2014.

